# B站《大道朝天》数据统计

![GitHub Actions Workflow Status](https://img.shields.io/github/actions/workflow/status/yansheng836/bilibili-43369/main.yml?style=flat&label=gen) ![GitHub commit activity](https://img.shields.io/github/commit-activity/m/yansheng836/bilibili-43369) [![GitHub Issues](https://img.shields.io/github/issues/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/issues) [![GitHub Pull Requests](https://img.shields.io/github/issues-pr/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/pulls) [![GitHub Tag](https://img.shields.io/github/v/tag/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/tags) [![GitHub Release](https://img.shields.io/github/v/release/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/releases) ![GitHub Repo stars](https://img.shields.io/github/stars/yansheng836/bilibili-43369) ![GitHub forks](https://img.shields.io/github/forks/yansheng836/bilibili-43369) [![Codacy Badge](https://app.codacy.com/project/badge/Grade/4460db83948f4592ab825e8e900ec79f)](https://app.codacy.com/gh/yansheng836/bilibili-43369/dashboard?utm_source=gh&utm_medium=referral&utm_content=&utm_campaign=Badge_grade) [![GitHub License](https://img.shields.io/github/license/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/blob/main/LICENSE.txt)

B站《大道朝天》数据统计，并对部分TOP数据进行了可视化。每天晚上0点自动更新。

B站爬虫协议：<https://www.bilibili.com/robots.txt>，看了下本项目不违反该规则。如有侵权，请及时联系我进行删除。

GitHub：<https://github.com/yansheng836/bilibili-43369>

GitHub README详见：<https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/blob/main/README2.md>

在线网站：<https://yansheng836.github.io/bilibili-43369>

## B站《大道朝天》动漫主页

B站《大道朝天》动漫主页：<https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28339943>

总播放*9586.9万* 追番人数*108.7万* 弹幕总数*15.6万*（2025年11月13日22:23:32）

2024年10月10日开播 已完结, 全16话

简介：踏遍青山人未老，蓦然回首，那剑才下眉间，却在心间。朝天大陆内避居山村的井九，意外收得天生道种的柳十岁为书童。两人凭借机缘来到青山宗，却因为“平平无奇“的井九居然以“天赋卓绝”的天才柳十岁作为仆人，遭人非议。在承剑大会上，井九还结识了神末峰的三无少女赵腊月。“懒”得出奇的井九只想安安静静修行，殊不知命运却将三人卷入了巨大的江湖纷争……太虚之下，青山远不远？不远。

<!-- START_TOC_GENERATED -->

## B站《大道朝天》动漫总数据统计(更新时间：2026-07-09 01:40:11)

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1975,1022|9,4642|3,9557|6,0642|4,3699|7668|4865|
|正片|2|偏向故山行|526,2519|3,0654|1,7715|5135|2,2444|803|943|
|正片|3|公子只是怕麻烦|431,3372|2,4429|1,4759|3976|7761|466|841|
|正片|4|剑归青山|472,4955|2,4532|1,5399|3984|7910|483|911|
|正片|5|隔着漫天血花相对|423,5459|2,1843|1,5322|3567|8268|532|1141|
|正片|6|人是我杀的|395,5843|2,4682|1,7084|3843|6295|389|783|
|正片|7|少年你意欲何为|379,6317|2,3749|1,7172|3332|8118|406|953|
|正片|8|我也是这么想的|361,5890|2,0233|1,3729|2805|6392|353|1034|
|正片|9|原来你一直在这里|370,9925|2,1093|1,5006|2959|6605|428|1332|
|正片|10|阴三是一个好名字|504,2362|2,6442|1,5763|4641|6862|672|1543|
|正片|11|养不熟的刘阿大|426,9371|2,1455|1,4217|3153|9605|396|937|
|正片|12|千百年来皆如此|369,6787|2,0619|1,3418|3029|4753|346|894|
|正片|13|你们想死吗？|363,9432|1,9375|1,2455|2944|4148|280|698|
|正片|14|两个大魔头|347,9643|1,8937|1,2970|2606|4686|269|858|
|正片|15|我能想到最简单的事|355,8746|2,0516|1,3880|3617|4981|286|815|
|正片|16|大道朝天，各走一边|488,1086|4,5421|4,1596|8858|1,1947|1146|4078|
|预告|发布会PV|满级大佬重生回到新手村|73,4290|2654|916|392|39|112|156|
|预告|火锅公路修仙动画|猫腻脑洞最大小说改编-《大道朝天》|318,2542|7776|3410|1514|1148|221|699|
|预告|终极PV|今日12:00开播|53,0643|1828|702|446|15|138|114|
|预告|ED《江畔夜游》正式发布！||26,4621|1428|369|317|24|70|138|
|预告|OP《大道朝天》正式发布！||30,4964|1991|409|476|93|105|222|
|预告|大道朝天角色PV——井九||18,8548|1108|164|211|63|129|138|
|预告|大道朝天角色PV——阴三||14,0111|776|77|75|24|26|83|
|预告|大道朝天角色PV——赵腊月||13,8574|831|121|74|26|28|140|
|预告|大道朝天角色PV——白鬼||12,6245|913|100|77|45|46|97|
|预告|大道朝天角色PV——柳十岁||12,6189|898|112|79|24|35|111|
|预告|大道朝天定档10月10日！||26,1144|2322|333|494|103|293|544|
|预告|PV2|大道朝天，各走一边。|29,2454|2545|349|611|190|312|503|
|预告|概念PV|踏上重回巅峰之路|27,6475|2494|268|322|79|205|441|
|预告|第1集预告||29,7683|749|80|51|12|17|36|
|预告|第2集预告||38,6083|837|282|170|11|17|20|
|预告|第3集预告||34,0283|819|196|126|2|20|13|
|预告|第4集预告||68,8880|2548|1197|378|28|53|239|
|预告|第5集预告||111,3496|3181|1432|550|29|77|198|
|预告|第6集预告||105,8593|3843|2171|710|35|82|287|
|预告|第7集预告||90,3375|2892|1251|338|38|37|200|
|预告|第8集预告||102,1895|3441|1717|526|85|46|339|
|预告|第9集预告||102,2706|3921|1807|606|43|63|321|
|预告|第10集预告||101,7706|4225|2194|584|65|48|361|
|预告|第11集预告||80,1480|3043|1311|370|29|27|197|
|预告|第12集预告||84,0054|2746|1039|242|35|39|122|
|预告|第13集预告||74,0525|2750|1172|319|33|29|127|
|预告|第14集预告||78,2626|3059|1182|308|32|46|123|
|预告|第15集预告||74,7068|2867|1068|301|40|31|162|
|预告|第16集预告||69,3397|3357|1455|317|39|24|176|
|特别花絮|鲛人起舞，来看！||9,7965|717|93|480|9|23|43|
|特别花絮|大道朝天，各走一边，|你走你的，别来烦我|2,4412|236|38|39|0|8|10|
|特别花絮|你已有取死之道！||9,4342|1703|81|115|9|13|62|
|特别花絮|你的伪装，毫无用处||11,4983|184|76|91|0|5|11|
|特别花絮|路见不平，只需一剑||14,7821|252|81|78|5|14|15|
|特别花絮|你们想死吗？||11,6528|163|65|32|4|5|7|
|特别花絮|井九训猫反被挠||19,6941|163|63|30|3|7|11|
|特别花絮|吃火锅=修仙？||16,9579|171|69|36|8|33|9|
|特别花絮|井九"携"腊月成功登顶神末峰||22,1426|353|136|85|1|12|22|
|特别花絮|井九开导腊月，神末传承再现||10,6963|203|60|31|1|7|4|
|特别花絮|我要为神末峰再续传承||19,9845|228|88|50|0|8|19|
|特别花絮|腊月前方开路，井九后头乘凉||10,6059|123|44|33|1|4|5|
|特别花絮|井九出手，技惊四座||29,9422|684|166|153|21|18|27|
|特别花絮|用最平淡的语气说最装的话||24,0700|881|107|108|14|18|48|
|特别花絮|寻仇？最开始有过几次|后来就没人敢了|10,5871|90|30|22|4|4|4|
|特别花絮|元骑鲸出手，压迫感拉满||18,1450|394|65|45|3|13|17|
|特别花絮|这一天，他与她隔着漫天血花相对||17,7282|454|71|56|4|10|22|
|特别花絮|我想说的是，你就不该离我这么近！||13,2506|179|54|46|2|5|19|
|特别花絮|你的剑不错，我取了||14,2332|171|59|48|12|7|13|
|特别花絮|我两忘峰弟子，不可以是一个仆人||12,1246|109|45|38|7|6|10|
|特别花絮|你们打你们的，我飞升我的||10,7875|101|44|36|2|7|7|
|特别花絮|这样大气的仙师请给我来十位！||11,3913|109|45|34|1|3|1|
|特别花絮|天生道种居然与人为仆！||9,0431|55|26|11|0|1|1|
|特别花絮|这一天，他感受到了来自学神的碾压||14,7603|167|58|31|1|2|9|
|特别花絮|此去经年自然忘却，不忘反不美||10,3485|92|37|21|0|4|1|
|特别花絮|PV|如果人生可以重来，我大概还是这样！|14,9832|227|57|62|3|30|77|
|汇总|||播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
|汇总| | |1,0466,6191|53,8673|31,8684|13,1886|16,7018|1,7566|1,7566|


## 播放量TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1975,1022|9,4642|3,9557|6,0642|4,3699|7668|4865|
|正片|2|偏向故山行|526,2519|3,0654|1,7715|5135|2,2444|803|943|
|正片|10|阴三是一个好名字|504,2362|2,6442|1,5763|4641|6862|672|1543|
|正片|16|大道朝天，各走一边|488,1086|4,5421|4,1596|8858|1,1947|1146|4078|
|正片|4|剑归青山|472,4955|2,4532|1,5399|3984|7910|483|911|
|正片|3|公子只是怕麻烦|431,3372|2,4429|1,4759|3976|7761|466|841|
|正片|11|养不熟的刘阿大|426,9371|2,1455|1,4217|3153|9605|396|937|
|正片|5|隔着漫天血花相对|423,5459|2,1843|1,5322|3567|8268|532|1141|
|正片|6|人是我杀的|395,5843|2,4682|1,7084|3843|6295|389|783|
|正片|7|少年你意欲何为|379,6317|2,3749|1,7172|3332|8118|406|953|

### 数据可视化

![播放量TOP10](./images/播放量TOP10.png)

## 点赞数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1975,1022|9,4642|3,9557|6,0642|4,3699|7668|4865|
|正片|16|大道朝天，各走一边|488,1086|4,5421|4,1596|8858|1,1947|1146|4078|
|正片|2|偏向故山行|526,2519|3,0654|1,7715|5135|2,2444|803|943|
|正片|10|阴三是一个好名字|504,2362|2,6442|1,5763|4641|6862|672|1543|
|正片|6|人是我杀的|395,5843|2,4682|1,7084|3843|6295|389|783|
|正片|4|剑归青山|472,4955|2,4532|1,5399|3984|7910|483|911|
|正片|3|公子只是怕麻烦|431,3372|2,4429|1,4759|3976|7761|466|841|
|正片|7|少年你意欲何为|379,6317|2,3749|1,7172|3332|8118|406|953|
|正片|5|隔着漫天血花相对|423,5459|2,1843|1,5322|3567|8268|532|1141|
|正片|11|养不熟的刘阿大|426,9371|2,1455|1,4217|3153|9605|396|937|

### 数据可视化

![点赞数TOP10](./images/点赞数TOP10.png)

## 投币数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|16|大道朝天，各走一边|488,1086|4,5421|4,1596|8858|1,1947|1146|4078|
|正片|1|如果人生能重来|1975,1022|9,4642|3,9557|6,0642|4,3699|7668|4865|
|正片|2|偏向故山行|526,2519|3,0654|1,7715|5135|2,2444|803|943|
|正片|7|少年你意欲何为|379,6317|2,3749|1,7172|3332|8118|406|953|
|正片|6|人是我杀的|395,5843|2,4682|1,7084|3843|6295|389|783|
|正片|10|阴三是一个好名字|504,2362|2,6442|1,5763|4641|6862|672|1543|
|正片|4|剑归青山|472,4955|2,4532|1,5399|3984|7910|483|911|
|正片|5|隔着漫天血花相对|423,5459|2,1843|1,5322|3567|8268|532|1141|
|正片|9|原来你一直在这里|370,9925|2,1093|1,5006|2959|6605|428|1332|
|正片|3|公子只是怕麻烦|431,3372|2,4429|1,4759|3976|7761|466|841|

### 数据可视化

![投币数TOP10](./images/投币数TOP10.png)

## 收藏数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1975,1022|9,4642|3,9557|6,0642|4,3699|7668|4865|
|正片|16|大道朝天，各走一边|488,1086|4,5421|4,1596|8858|1,1947|1146|4078|
|正片|2|偏向故山行|526,2519|3,0654|1,7715|5135|2,2444|803|943|
|正片|10|阴三是一个好名字|504,2362|2,6442|1,5763|4641|6862|672|1543|
|正片|4|剑归青山|472,4955|2,4532|1,5399|3984|7910|483|911|
|正片|3|公子只是怕麻烦|431,3372|2,4429|1,4759|3976|7761|466|841|
|正片|6|人是我杀的|395,5843|2,4682|1,7084|3843|6295|389|783|
|正片|15|我能想到最简单的事|355,8746|2,0516|1,3880|3617|4981|286|815|
|正片|5|隔着漫天血花相对|423,5459|2,1843|1,5322|3567|8268|532|1141|
|正片|7|少年你意欲何为|379,6317|2,3749|1,7172|3332|8118|406|953|

### 数据可视化

![收藏数TOP10](./images/收藏数TOP10.png)

## 弹幕数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1975,1022|9,4642|3,9557|6,0642|4,3699|7668|4865|
|正片|2|偏向故山行|526,2519|3,0654|1,7715|5135|2,2444|803|943|
|正片|16|大道朝天，各走一边|488,1086|4,5421|4,1596|8858|1,1947|1146|4078|
|正片|11|养不熟的刘阿大|426,9371|2,1455|1,4217|3153|9605|396|937|
|正片|5|隔着漫天血花相对|423,5459|2,1843|1,5322|3567|8268|532|1141|
|正片|7|少年你意欲何为|379,6317|2,3749|1,7172|3332|8118|406|953|
|正片|4|剑归青山|472,4955|2,4532|1,5399|3984|7910|483|911|
|正片|3|公子只是怕麻烦|431,3372|2,4429|1,4759|3976|7761|466|841|
|正片|10|阴三是一个好名字|504,2362|2,6442|1,5763|4641|6862|672|1543|
|正片|9|原来你一直在这里|370,9925|2,1093|1,5006|2959|6605|428|1332|

### 数据可视化

![弹幕数TOP10](./images/弹幕数TOP10.png)

## 分享数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1975,1022|9,4642|3,9557|6,0642|4,3699|7668|4865|
|正片|16|大道朝天，各走一边|488,1086|4,5421|4,1596|8858|1,1947|1146|4078|
|正片|2|偏向故山行|526,2519|3,0654|1,7715|5135|2,2444|803|943|
|正片|10|阴三是一个好名字|504,2362|2,6442|1,5763|4641|6862|672|1543|
|正片|5|隔着漫天血花相对|423,5459|2,1843|1,5322|3567|8268|532|1141|
|正片|4|剑归青山|472,4955|2,4532|1,5399|3984|7910|483|911|
|正片|3|公子只是怕麻烦|431,3372|2,4429|1,4759|3976|7761|466|841|
|正片|9|原来你一直在这里|370,9925|2,1093|1,5006|2959|6605|428|1332|
|正片|7|少年你意欲何为|379,6317|2,3749|1,7172|3332|8118|406|953|
|正片|11|养不熟的刘阿大|426,9371|2,1455|1,4217|3153|9605|396|937|

### 数据可视化

![分享数TOP10](./images/分享数TOP10.png)

## 评论数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1975,1022|9,4642|3,9557|6,0642|4,3699|7668|4865|
|正片|16|大道朝天，各走一边|488,1086|4,5421|4,1596|8858|1,1947|1146|4078|
|正片|10|阴三是一个好名字|504,2362|2,6442|1,5763|4641|6862|672|1543|
|正片|9|原来你一直在这里|370,9925|2,1093|1,5006|2959|6605|428|1332|
|正片|5|隔着漫天血花相对|423,5459|2,1843|1,5322|3567|8268|532|1141|
|正片|8|我也是这么想的|361,5890|2,0233|1,3729|2805|6392|353|1034|
|正片|7|少年你意欲何为|379,6317|2,3749|1,7172|3332|8118|406|953|
|正片|2|偏向故山行|526,2519|3,0654|1,7715|5135|2,2444|803|943|
|正片|11|养不熟的刘阿大|426,9371|2,1455|1,4217|3153|9605|396|937|
|正片|4|剑归青山|472,4955|2,4532|1,5399|3984|7910|483|911|

### 数据可视化

![评论数TOP10](./images/评论数TOP10.png)

<!-- END_TOC_GENERATED -->
